السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج لعمل بطاطا مسلوقة بواسطة الميكروويف
كما هو مكتوب هنا يتم وضعة في الميكروويف فقط
لا يوضع في النار
فقط الميكروويف ولمدة 4 دقائق
بحيث انه يسمح لنا بوضع 4 قطع بطاطا بحد أقصى
هذا هو المنتج
يتم وضع البطاطا هنا
ثم يتم وضعها في الميكروويف فقط لأربع دقائق
وستخرج مسلوقة
سنجربها معا
سأقوم بعمل فيديو جديد للتجربة وسأعود إليكم بعد التجربة
الآن لدينا كما ترون قطعتّي بطاطا
سنضعها في المنتج
هذه الأولى
وهذه الثانية
هذه هي
سنجرب على هذا الميكروويف كما ترون
سنضع المنتج في الميكروويف
ثم نختار 4 دقائق
كما ترون
وسنعود إليكم بعد الانتهاء
سنرى هل البطاطا فعلا مسلوقة أم لا ؟
الآن كما تلاحظون فإنها طرية
سأتذوق قطعه منها
نعم فعلا مسلوقة
وجاهزة للأكل والتناول
نعم جيده
لكن أنصحكم أن تضعوها مثلا
5دقائق بدلا من 4 دقائق فقط
أما البطاطا فهي فعلا كما ترون جاهزة للأكل
فقط ضعوها مثلا 5 دقائق بدلا من 4 دقائق
لكي تكون أفضل
هذا هو
شكرا لكم
أنا أرى أن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله